ها هو
سيد نيو يورك
سيد برودواي
اتمنى لك يوما اخيرا سعيدا
صنعت لك هذا
انها مجموعة من صورك
كان علي ان اخذ
الاحتياطات الضرورية
لإنه المرة الاخيرة التي غادرت
بها نسيت اسمي
(ناديتني (جيبيكا
(شكراً جزيلا (جيس
اعجبتني حقاً
جيد -
نعم -
اشياء لن اخذها
حسناً ، هذه ضربة موجعة
ليس امرا شخصيا لكنني
نقلتُ الكثير
لذلك لدي هذا النظام
الذي استخدمه
حقيبة صوفية مليئة من
الاشياء الاساسية
(و .. مكعب (جيس
لا يمكنك التخلص مني
جيس) عندما اغادر)
سوف اقوم بإنفصال نظيف ، حسناً ؟
لن اكون عاطفياً جداً
وانتِ وعدتِ انك لن تصنعي
من ذلك مشكلة كبيرة
انت محق ، انت محق -
انا وعدتك انني لن افعل
انتِ فعلتِ -
.. لكن -
ماذا عن البقية ؟
وقت العرض
(شغلها (شميدت
نعم ؟
نيك) اين شعر (دونالاد ترمب) المستعار ؟)
انه هنا
ما كان هذا تخطيطي
"انا تحديدا قلت "مبهر
انتِ قلتِ "صاخب" ونحن
قلنا
"لا نريد فعل هذا"
نعم قلت لك هذا ليس
ما يريده
ليس هكذا يودع الرجال
مباشرة من نيو يورك
(هذا وداع (كوتش
نعم العرض انتهى
لن نفعل هذا ؟
"فيصل من جدة"
النظام يطبق
تذكروا ، الاشياء الاساسية فقط
ليس فقط من اجل الترتيب
انها طريقة حياة
تريد ان تتقدم ، عليك ان
تتخلص من الماضي
.. هذا يعني رمي جميع تفاهاتك
التفاهات العاطفية ، التفاهات الحقيقية
عليك ان تحصل على
انفصال نظيف
انفصال نظيف . هذا صحيح
(انت تلهم ذهني الان (كوتش
لا يعني حتى اي شيئ -
او هل هو يعني كل شيئ ؟ -
لا اصدقك انك
اندمجت كلياً في نظام
كوتش) الجنوني)
استمتعوا بإنفصالكم النظيف
انا ذاهبة لغرفتي ، واعتقد
سوف يجب علي ان الغي
السيارة والسائق اللذان
استئجرتهما لإخذ للمطار
ماي) وانا نجيد السواقة)
انت كذلك الان
هل انتم متأكدون حيال هذا ؟
انا جاهز لهذا
انا اعزب مجدداً
انا شخص جديد
سوف اترك الماضي خلفي
اريد ان اتخلص من اشيائي
لكن كل اشيائي هي
اشياء مهمة
وفقط لا اقدر ان اتخلص منها
ليست كذلك وعليك
ان تتخلص منها
كل ما تملكه قمامة
انت مكتنز حقيقي
ليس صحيحا
كل شيئ له معنى
كل شيئ مرتبط
بشيئ اخر
عليك ان تكون قاس على نفسك
حسنا ؟
خذ هذا الصندوق واملأه -
حسنا -
تعتقد انك تقدر على فعل هذا ؟ -
قطعاً -
حسنا . سوف اكون صلبا واصلح
نفسي
ماذا ؟ -
هذا ليس .. لا -
هذا .. انا لم .. لا
هيا بنا
مقلاة (ريجس فيلبن) الرائعة
(هيا (كوتش
لا يمكنك التنازل عن هذه
تتذكر فبراير 2014 ؟
او ما نحب ان نسميها
الشهر التاريخي الرائع -
كانت ليلة شتوية مثيرة
كنا ثملين لكن
تفكيرنا كان مركزاً
تسمعون هذا الصوت ؟
لندع هذا الصوت يتحدث
تلك الفطائر لذيذة
لا يوجد سوى ثلاثة
لذلك اسرعوا
هذه المقلاة .. فرصة
كوتش) علينا الاسراع) -
علينا الاسراع -
انها رائعة -
عليك ان تأخذ المقلاة
على الاقل للذكرى
المقلاة -
لا اقدر ان اتخلص من المقلاة -
.. لا تقدر ان -
خطأ
سوف اتخلص من المقلاة
الذكريات ليست مهمة ، حسنا ؟
هذا ما ينجح النظام
وجدت مزرعة نمل مليئة بالحوى
هل هذه مهمة ؟
حقا ، كيف تفكر ؟
(اريدك ان تكون اكثر قسوة (نيك
هل يمكن ان تكون اقسى من اجلي ؟
هل تريد ان اكون اقسى معك ؟
.. اشعر كما لو انك لست
تقصد ما تقول
نتحدث عن الترتيب
شميدت) اعتقد انك نسيت هذا)
الصندوق
هذا جيد . شكرا
اقدّر هذا -
(لديك صندوق (سيسي -
ماذا يعني ؟ كما لو ان احدا
لم يرى صندوق
(فيليشا راشاد)
لا .. انت رأيت ؟ -
.. بطاقة عيد ميلاد -
ارجوكم لا تتطلعوا على صندوق
(سيسي)
.. رسم بسيط
لك انت و (سيسي) مع
طفلكما مختلط العِرق
نعم انا لونت ذلك
خمسة دولارات
تعال لوالدك
هذه الخمسة دولارات
تعود للصندوق
انها من الليلة الاولى التي
(قابلت بها (سيسي
يبدو انه اخيرا فقط انا وانت ، صحيح ؟
يا الهي ، انت على وشك قول
شيئ سخيف ، اليس كذلك ؟
نعم
.. ايتها الفتاة
وبعد ذلك قلت شيئاً تافهاً
(و (سيسي
جعلتني اضع المال في
تلك الجرة اللعينة
ماذا قلت ؟
قلت انه يمكنك تحريك
مؤخرتك مثل عضلات صدرك ؟
اراهن انك قلت -
"انت تجعلين عقلي يجن"
.. اراهن انه قال شيئا شوفينيا
هذا يأتي من عدم الامان
لكن في النهاية يؤدي الى
شيئ محبب
لا يهم ما قلت
ليس مهما ، صحيح ؟ -
تماما -
لذلك الى اللقاء
(سيسي)
ربما مشردة شارع فقيرة
صاحبة صدر رائع
تستمع بحمالة الصدر الرياضية
التي تركتها في سيارتي
(علينا اخبار (شميدت
ان (سيسي) مغرمة به
حالاً ، هو الأن هناك
(يرمي جميع ذكرياته مع (سيسي
يتصرف كما لو انه سينتقل
الى مرحلة جديدة
جيس) لا اقدر ان ارى)
هذا بينما انا اعرف الحقيقة
اعرف -
علينا اخباره -
وعدتها ان الا اتدخل
انا دائما متطفلة
لقد تعلمت الدرس
هي تحاول ان تنسى
(شميدت)
و نحن علينا دعمها
حتى لو انه يعني انها
تتسلق جبلاً
من دون معرفة مسبقة
او خبرة
نعم ، لكن هلي هي تدري
ان (شميدت) و (فاون) انفصلا ؟
هل تلقت رسائلنا الصوتية ؟
لا اعلم . هي لم
تعاود الاتصال بي
ربما ليس هناك استقبال
(على قمة جبل (شاستا
نحاول مجدداً
(مرحبا (سيسي -
مرحبا (سيس) ، ما الامر عزيزتي ؟ -
(هذا صديقك (وينستون
ايضا (ويني) اللعين
وكذلك ايضا المعروف
"بـ "البرق الاسمر
شميدت) انفصل عن)
فاون) ، حسناً ؟)
لذلك لا احد في حياته
لذلك من الافضل ان
تأتي طالما ذلك مناسبا
فهمتِ ؟
اكره كم انت جيد في هذا
كان امراً موتراً جداً
انظروا لكل هذه التفاهات
انظروا لهذا
"الاستراتيجيات المرتبطة"
"اس . سترات"
اية نكتة
"مثل نطق " امر تافه
هذا المكان كله تافه
انظري (جيس) انه
كوب علاقتنا الجنسية
ماذا ؟ -
لا شيئ
انه فقط كوب استخدمناه انا
و (نيك) من اجل الجنس
يا للقرف -
ماذا ؟ -
لا . استخدمناه عندما كنا
نتواعد
كان امرا شاقا ان
نجد وقتاً
ان نتعاشر مع وجود
الجميع بالقرب منا
لذلك احتجنا شفرة
فقط طريقة لندع كل واحد
منا يعرف اننا مثارين
دون اثارة الشكوك
هذا تلاعب بالكلمات
ايضا هو درس كتابة مجاني
عندما كان واحد منا
يترك الكوب على
.. طاولة المدخل
.. الحركة كانت تعني انه حان وقت
المعاشرة -
الجنس -
نعم المعاشرة
سوف نتخلص من هذا
خصوصا انكما
لم تعودا تستخدماه الان
صحيح ؟
صحيح -
خطأ -
(انا (وينستون لايندري بيشوب
رأيت هذا الكوب على
طاولة الردهة هذه
فقط الاسبوع الماضي
الحركة واضحة جداً
وينستون) هذا الكوب)
لم يتحرك
منذ سنة
انت واهم
لو انني كنت واهماً
هل كنت ساخذ صورة شخصية
اسبوعية مع قطي ؟
(لا (وينستون
فقط الاسبوع الماضي
.. اخذت هذه الصورة مع
مهلاً ، ليست هذه
هذا مضحك . ليست هذه
نسيت ان لدي هذه
هذه الصورة
امام تلك الطاولة
كوب الجنس . السؤال
من وضع الكوب ؟
حسناً دعنا لا نلعب
"لعبة " من وضع الكوب
يتعين ان نركز على
(كوتش)
رأيتك تتحقق من مؤخرة
جيس) الاسبوع الماضي)
لا -
"نعم كانت تلبس تنورة "انظر لي -
.. دعونا ان لا -
(انا اراهن عى (جيس -
مهلا -
(هي لم تمارس الجنس منذ (رايان -
والاوقات العصيبة تتطلب داء
(من اجل (نيك ميلر
هل تنورة "انظر لي" هي الخضراء ؟
لا تغيري الموضوع -
انتِ تدينين نفسك -
بتغيير الموضوع هكذا
اسمعوا
انا وضعت الكوب
حسناً ؟ وفي الحقيقة لم يحدث
شيئ
وانا لست نادماً على شيئ
الأن انا ذاهب لغرفتي
وادرس رمي نظارتي الشمسية
الى اللقاء صديقتي القديمة
فقط لا يبدو صحيحاً
اهلاً بعودتك يا صديقتي القديمة
مرحباً
لديك وقت ؟
جيس) لا يتعين ان نتحدث عن هذا)
في الحقيقة انا من وضعت
الكوب
لذلك اود شكرك
لتغطيتك لي
لا مشكلة -
في الحقيقة نحن انفصلنا -
وكانت .. لحظة ضعف
انا حتى لم اعرف انك وضعته
انا لم اره
لا اذى .. لا مخالفة
لم نمارس الجنس
لا ممارسة جنس
لا اتصالات هاتفية
جيد . اذا نحن بخير -
انا بخير اذا انتِ بخير -
رائع
انا سوف اخيط وشاحاً
(لـ (كوتش
انا متأكد انه سيحبه -
حسناً ، الى اللقاء -
شكراً للحديث -
مع السلامة -
نيك) هل تريد)
ان تعرف لما وضعت الكوب ؟
نحن بخير -
اذهبي خيطي ذلك الوشاح -
حسناً -
حسناً
(لا ، لا (سيسي
اريد استرجاعه
فرقعي ، فرقعي ايتها
الفقاعة الصغيرة
دعي ذلك الصوت يتحدث
مهتم لتحظى بهذا الشرف ؟
حان وقت العرض
اكيد يا رجل
هذا سيكون رائعاً
وقاحة
وينستون) لن تخدعني كي)
اخذ تلك المقلاة الغبية
سوف تبقى .. هذا هو النظام
الانفصال النظيف
(حسناً (كوتش
لا تأخذها معك
اترك كل شيئ خلفك
حاول ان لا تتذكر اي احدا
نحن لسنا مهمين
الرسالة وصلت
لا (كوتش) لا اعتقد ذلك
لإن هذه الرقائق تنتمي
لمعدة شخص لديه قلب
تباً
لماذا انت محكمة القفل جدا ؟
انتِ ممتلئة بإشياء لا احد
يريدها
الحمد لله
مرحباً ، كيفك ؟
انا رميتُ شيئاً في الحاوية
واريد استعادته
انت يهودي ؟
انا فقط اريد صندوقا
فقط لا اقدر ان اتخلى عنك
حسناً سوف اخبرك ما حدث -
انت تخيطين بسرعة -
وينستون) نام بينما هو)
يلمع شمعدانه
انا كنتُ قد فتحت قارورة
نبيذ
وبعد ذلك ظهرت انت
فقط تمرين
علي ان انعش جسدي
تباً
لذلك لم تكن غلطتي
دفاعك انني كنتُ
امرن جسدي
اقوم بتماريني وهذا واضح
انا لن افعل هذا مرة
اخرى
(نيك) -
وضعية المحارب -
نيك) هل هناك اي شيئ)
يمكنني فعله
يجعلك تفكر بخصوص
وضع الكوب ؟
لا ، لا اقدر ان افكر
في اي شيئ
صحيح
انها ليست فقط الطريقة الصحيحة
التي يعمل بها هذا العقل القديم
الانفصال النظيف
رائع . الانفصال النظيف
انا متفقة
جيس) لحظة .. اسمعي)
كيف لذلك ... ؟
جيس) مهلاً)
نعم انا عالق
حسناً يبدو اننا
في حالة لغز
كيف لي ان اعرف ان
هذا صندوقك ؟
هل لديك اية اثباتات (سيسي) ؟
سيسي) هي رفيقتي)
انه صندوق لإشيائها
لكنني اقدر ان اخبرك بكل شيئ
داخله
هناك رسومات ، كتابات اباحية
هناك حمالة صدر
لما تملك حمالة صدرها ؟
هي تركتها في سيارتي
وانا احتفظت بها
هي لم تطلب ابداً استعادتها ؟
حسناً (والي) اسمع
انه صندوق ذكريات
ذكريات لستُ مستعداً
اتخلى عنها بعد
ربما لو انه امكنني الحديث
(مع (سيسي
(لا يمكنك الحديث مع (سيسي
سيسي) على قمة جبل)
اعرف ان هذا غير اعتيادي
لكنني احتاج استعادة هذا
(الصندوق (والي
احتاج استعادته اكثر من اي
شيئ اخر
سبق ان احتجته في حياتي
ارجوك
هل هي تعرف انها
على الجبل
او انها محتجزة هناك
ضد ارادتها ؟
اللعنة ، اعد لي الصندوق
لا ، لا
(والي)
توقف عن نفخ الصافرة
انت امن جنسياً
كوتش) هل هذه حقيبة اكبر ؟)
حقيبتي القديمة انكسرت
لذلك احضرت حقيبة ذات عجلات
ذات النظام
لا يزال فقط الاشياء الاساسية
هل يوجد بها مقلاة ؟
لا ، لا ، هذه ليست
مقلاة
هذا كان فقط صوت
بنطلونين يصدمان معاً
تعرف الازرار تصدر صوتا
هكذا
.. لكن
نعم بما اني حصلت
على هذه الحقيبة الجديدة
انا ربما اخذ مزيداً من الاشياء
القليلة
فقط لتعبئة المكان
تعرف ما اقصد ؟
فقط لتملأ المكان
.. مثل
ان اخذ العنب الزجاجي هذا
فقط لملأ المكان
ليس انني اريده
بالطبع لا
وهذه البطانية
من اجل ان اتلحف بها
رائحتها لطيفة ، صحيح ؟
يا عزيزي
روايات الغموض هذه
سوف اخذ هذه
(ليس فقط انها تخص (جيس
.. فقط بسبب
انني قارئ نهم الأن
توقف عن الابتسام في وجهي
يا رجل
(سوف اخذ اغاني تمارين (نيك
.. لإنه
تلك المرة التي دربته بها
رأيتُ الكثير من النتائج
اتذكر . لقد كان سميناً جداً
وسوف اخذ جهاز التحكم هذا
لإنك دائماً تضغط زر
المعلومات بالخطأ
(لا ، لا ، ليس بالخطأ (كوتش
انا احب ان اعرف اكثر عن
الممثلين والطاقم
جهاز التحكم سوف يفتقد
جهاز التلفاز هذا كثيراً
جهاز تلفازنا سوف يفتقد
جهاز التحكم هذا
تبدو رائحته مثل جميع اصابعنا
(اسمعي (جيس
اهلاً
هل تعتقدين حقاً
انني لم افكر في
وضع هذا الكوب ؟
(لا اعرف (نيك
انت قلت ذلك
الماضي يبقى ماضي
انفصال نظيف
فكري في شروط معيشتي
للسنة الماضية
انا اسكن بعيداً عن
رفيقتي السابقة الجميلة
.. وشروط معيشتك
انتِ تسكنين بعيداً
عن رفيقك السابق الوسيم
جمالان حقيقيان
اذاً انت فكرت في ذلك
انا رجل
انا انسان -
جميل -
انتِ التي دائماً كنت تخرجين
من الاستحمام
(في تلك المنشفة الصغيرة (جيس
او انك ترتدين لباسك اللامع
او بنطالك الضيق
تلك الملابس تجنني ، حسناً ؟
اعرف كم هو صعب
رفع ذلك البنطال الضيق
لذلك انا فقط .. فقط احيانا
اريد ان امزقه
(فقط اعترف(ميلر
انت تفكر في وضع
الكوب الأن
لا
اعترفي انك تريدينني ان
افكر في ذلك
لا اريدك ان تفكر في ذلك
لذلك توقف عن التفكير في ذلك
حسناً توقفي عن الحديث في ذلك
وسوف اتوقف عن التفكير في ذلك
حسناً انت تفكر في ذلك ؟ -
(اسمعي (جيس -
.. انا لستُ
افكر في ذلك
مرحباً . تودان ان تعرفا
ما حدث لي اليوم ؟
.. نحن وسط مسألة ما
حسناً سوف اخبركما
انفقتُ 500 دولار كي احصل
على ورقة الخمسة دولارات
تفضلا ، انعتاني بالغبي
لن تكونا اول شخص يناديني
بذلك اليوم
انت غبي
احتاج ان امضي قدماً
انا لن استعيد (سيسي) مرة اخرى
واعرف انها غلطتي انني
خسرتها
خسرتها مرتين
اعرف انني خسرتها مرتين
بعد ذلك حصلت عليها ومن ثم
تركتها
.. بعد ذلك حصلت عليها
لمن توضح هذا ؟
هل انت متأكد من مشاعر
سيسي) تجاهك ؟)
نعم اقصد هي قالت
الاف المرات
انها فقط تريد منا ان نكون صديقين -
(شميدت) -
جيس) ، (سيسي) لا تحبني)
ولن تحبني ابداً
لذلك اعتقد انه حان الوقت
كي ادعها تمضي
نيك) اريدك ان تحتفظ بالخمس دولارات هذه) -
ماذا ؟ -
اذهب واشتري لنفسك
(شيئا مميزاً مثل وجبة (بوريتو
(انا احب الـ (بوريتو
(يجب ان اخبرك شيئاً (شميدت
.. انا
لكنني لا اقدر ان اخبرك
.. لذلك انا سوف
سوف اخبرك انت
ايها العزيز
(نيك)
(سيسي) مغرمة بـ (شميدت)
ماذا ؟
نعم
حقاً ؟
ايضا (وينستون) وعد
لما نحن نتحدث عن (وينستون) ؟
(وينستون) -
سيسي) تحبني)
نيك) لقد فعلناها)
يجب ان اذهب
لا اقدر ان انتظر
(سيسي)
تعود من رحلتها
انا ذاهب خلفها
(كوتش)
اعتدت ان اتمنى ان تكون
اقبح
لا ارغب في هذا بعد الان
فقط اتمنى لك الافضل
اسمع انت الوسيم في
الشقة الأن
مسئولية كبيرة ، لكن اعتقد
انك مستعد
حسناً انا مغادر
مغادر من اجل تسلق جبل
اراكم في الخريف
الشتاء على الاقل
(حظاً موفقاً (شميدت
نعم -
عليك ان تحصل عليها -
حسناً -
جِد تلك الفتاة
(الى اللقاء (شميدت -
الى اللقاء -
(سيسي)
اهلاً
حسناً انا كنت على قمة
ذلك الجبل
واخيراً حصلت على
استقبال الجوال
وكان هناك تقريبا
.. عشرون بريداً صوتياً من
هل انتِ مغرمة بي ؟
لإنني احبك
جداً
لكنني افترضت انك لن
.. تحبيني ابداً لإنني
انا افسدتُ هذا مرات كثيرة
وانت اوضحتِ ذلك جلياً
انك تريدننا ان نكون فقط صديقين
وانا اقدّر هذه الصداقة كثيرا
جداً
لذلك ان كنت سوف افسدها
بفعل
اياً من هذا ، ارجوك ، ارجوك
اوقفيني
(شميدت)
.. انا
انا احبك
حقاً ؟
نعم
نعم انه نوع من السخافة كم
انا احبك
لابد انك رأيت كيف
عدتُ سريعاً من ذلك الجبل
اقصد الكثير منه
كان يسقط
من حسن الحظ الأرض فقط اوقفتني
.. لكن
تتذكرين هذه ؟
يبدو انه اخيراً فقط نحن
اليس كذلك ؟
يا الهي انت على وشك قول
شيئ سخيف اليس كذلك ؟
نعم
ايتها الفتاة انا سوف اتزوجك
صحيح
اعرف ان هذا يبدو
ربما جنونياً
.. و
وربما متسرعاً بعض الشيئ
لكنه ليس كذلك
ليس بالنسبة لي
كنت اعرف من اللحظة التي
قابلتك بها
يا الهي
(سيسيليا بيريكه)
يا الهي سوف تقول
شيئاً سخيفاً اليس كذلك ؟
عزيزتي ، هلّا قبلتِ الزواج بي ؟
هلّا صمتم رجاءً ؟
لا اقدر ان اسمع الاجابة
نعم
نعم ، نعم
سوف نتزوج
لقد فعلناها
اذهب وودعهم
.. انا احبكم و
سوف افتقدكم
(خصوصاً انتِ (جيبيكا
حسناً
سوف نفتقدك
الى اللقاء عزيزي
(الى اللقاء (كوتش
وداعاً
( الى اللقاء (كوتش -
احفظ الموعد ، الى اللقاء -
الى اللقاء
الى اللقاء -
(لا تتغير ابداً (كوتش -
نراكما في الزواج -
هو سوف يتغير -
لاحقاً -
الى اللقاء -
الى اللقاء عزيزي -
الوداع
اعتقد حان الوقت -
حان الوقت -
انفصال نظيف
انفصال ... نظيف
في الحقيقة ، هل تمانعين في الحديث
معي لعشر دقائق ؟
سيسي) و (شميدت) في)
غرفتي
اكيد
سيسي) تبكي)
لا اصدق ان هذا يحدث
انه كل شيئ تمنيته
حسناً اعرف
انا كذلك
لكن .. لا نقدر ان نمارس الجنس
لو استمريت في البكاء
سوف اتوقف -
حسناً -
لإنني فهمت
سوف امنع ذلك
صحيح
حسناً
اعرف
هولاء الناس كانوا على وشك
رمي
كوب رائع جداً
بصراحة كان يستخدم
على انه كوب جنس
لكن الان هو كوب قط
لا شيئ خاطئ بنا
احفظوا الموعد
(سيسي)  و (شميدت)
فيصل من جدة
skype : faisal200026